[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 21]
Yun Zhan!
Sua Majestade!
-Yun Zhan!
-Sua Majestade!
Yun Zhan!
Sua Majestade!
Despacha-te!
Procure novamente na zona Este.
Não poderiam ter ido muito longe.
Sim!
Jovem Mestre,
Já vasculhámos toda a mata em redor.
mas não encontraram qualquer vestígio deles.
Continue a pesquisar!
Sim!
Há alguém perto do rio!
É... Majestade!
O que aconteceu?
Fomos emboscados
por assassinos a caminho
e infelizmente caiu no lago.
Que bom que está bem.
Vamos levar Sua Majestade até à carruagem.
e leve-a até à estação de correios mais próxima.
-Certo.
-Guardas!
Pressa!
Cuidadoso.
-Anda lá. Saúde.
-Saúde.
Acordar.
Feng Li, está acordado.
Não se está a sentir bem?
Não tenha medo.
Estou aqui contigo.
Ninguém lhe fará mal.
Ela não parece bem.
O que é que ela tem de errado?
O seu pulso está acelerado,
com o sangue a fluir para trás.
Ela deve ter
caiu na água, constipou-se
e ficou assustado.
As suas cordas vocais estão danificadas.
E ela perdeu a voz.
Ela perdeu a voz?
O que devemos fazer?
Partiremos imediatamente para Mocheng.
Para encontrar o melhor médico para o tratar.
Uma demora longa pode causar problemas.
Vamos descansar um pouco.
e depois partiram imediatamente para Mocheng.
Como ordenar.
Em breve chegaremos a Mocheng.
Rei de Pedra do Inferno,
Receio que tenha de enfrentar
algumas dificuldades quando lá chegarmos.
É tudo em nome de Sua Majestade.
Independentemente do que acontecer,
Prosseguir conforme o planeado.
Mais rápido!
Não atrase
o assunto importante da Princesa Real.
Missão cumprida.
Alteza,
trouxe a Rainha ao senhor.
Que,
Você finalmente voltou.
Dê uma vista de olhos.
Esta coisinha
Finalmente chegou às minhas mãos.
O que é que ela tem de errado?
Ela recebeu uma tigela de sopa desconcertante.
e perdeu temporariamente a cabeça.
Se ela se tornar tola,
Como obtenho a Contagem de Tigres?
Isto é apenas temporário.
Em poucos dias,
Ela irá recuperar a consciência gradualmente.
Que,
Fornecerá a
fórmula do Tiger Tally e do Phoenix Incense ?
Para mim?
Não me vai contar, pois não?
Deixe-me tentar.
Os dedos são muito sensíveis.
Uma única picada com a faca...
Mesmo que ela não fale,
Ela ainda conseguia escrever alguma coisa.
Ela é minha sobrinha.
Como poderia deixar que a magoasse de alguma forma?
Li, tem sido obediente desde jovem.
e sempre me ouviram.
Simplesmente ainda não descobriu.
Tudo o que eu faço
É para o seu próprio bem.
Assim que entender,
Entregará
o Tiger Tally, naturalmente.
Princesa Real, um relato da linha da frente:
O jovem mestre de Xiqi
regressará ao palácio.
Com Sua Majestade amanhã.
Teremos visitas.
Vem.
Meu amor,
Precisa de se esconder por um tempo.
Eu preocupo-me muito com você.
Encontrarei o local mais adequado.
Para te manter escondido.
Não te preocupes.
Vou encontrar alguém
que te amará muito
Para brincar contigo todos os dias.
Tudo bem?
Qual?
Que.
Que!
É você mesmo.
Que,
Você voltou!
Você voltou.
Sinto muito, Li.
Eu ofendi-te.
Não tenha medo.
Não te vou tocar novamente.
Eu sou apenas
Que bom que voltou.
O que tem?
Por que razão não está a falar?
Não se está a sentir bem?
O que aconteceu à sua garganta?
Quem lhe fez isso?
O que lhe fizeram?
Era Meng Wu?
Diz-me.
Era ela?
Lamento.
Não te estou a culpar.
Eu estava com muito medo.
Com tanto medo que...
Nunca mais voltaria.
Está tudo bem.
Isso também está ótimo.
Assim não fugirá.
Se não falar,
Não pode discutir comigo.
Nunca fugirá para
Lugares onde não te posso ver.
Você finalmente
agora pertencem apenas a mim.
Meu amor,
Como voltou de Xiqi?
Tão magra?
A sua voz também está prejudicada.
Isso parte-me realmente o coração.
Que,
Eu trouxe
os seus doces preferidos.
Aqui.
Experimente isto.
Sem pressas.
Ouvi dizer que vocês os dois eram inseparáveis ​​em Xiqi.
E acompanhou-a
na viagem de regresso.
Agora a Li acabou assim.
É assim o seu Xiqi?
Oferece algo aos convidados?
Sua Majestade e eu damo-nos muito bem.
Em Xiqi, todos tratam Sua Majestade
com o máximo respeito.
No entanto, no nosso caminho de regresso,
Houve um acidente.
Sua Majestade
caiu acidentalmente à água.
e perdeu a voz devido ao frio.
Quem foi tão descuidado?
Deixar Li sofrer tal mal?
Os vossos guardas estão em Xiqi?
Só para inglês ver?
O culpado responsável
pela queda de Sua Majestade à água
já foi enviado de volta para a capital.
Tragam-no para dentro.
Então é você,
Yun Zhan.
Você, um mero concubino,
Seguiu secretamente a Rainha até Xiqi.
Que lealdade incrível!
e devotado a si.
Eu cumpro sempre as minhas promessas.
A sua memória não lhe falha.
Fala de promessas,
Mas quem sabe
o que prometeu a quem.
Sua Alteza,
Ainda é tão esquecido(a).
Se realmente se esqueceu,
Não me importo de refrescar a sua memória.
Levem-no embora!
Não tenha medo, Li.
Vou dar-lhe uma lição por si.
Se alguém te fizer sofrer,
Vou mandar despedaçá-los.
Esse homem é um problema seu.
Como ordenar.
Não deixe que morra demasiado depressa.
Acabei de conhecer aquela rainha.
Não sei onde a encontrou.
mas ela é incrivelmente parecida.
Se o temperamento dela não fosse assim tão diferente,
Até eu me teria deixado enganar por um instante.
É apenas uma mulher do campo.
que por acaso tem um rosto útil.
Prestando, ainda que minimamente, auxílio
a Vossa Alteza
É a sua maior honra.
Este plano é genial.
Aquela mulher muda
Ela tornou-se agora a minha sobrinha obediente.
Também encontrei a pessoa que querias.
Deve cumprir a sua promessa.
Fique descansado, Alteza.
Farei o meu melhor.
Já agora,
Aquele jovem mestre de Xiqi é elegante,
mas nunca tirou a máscara.
Pensa o que está por baixo dessa máscara?
Será ele o verdadeiro Jovem Mestre?
Eu também tive as minhas dúvidas.
Dizem que o Jovem Mestre de Xiqi
é frágil desde a infância.
e devem usar uma máscara para afastar o mal.
Faz o mesmo em Xiqi.
Poucos viram o seu verdadeiro rosto.
Vá investigar.
Se ele for realmente o Jovem Mestre de Xiqi
e cai nas nossas mãos,
Seria certamente um peão valioso.
Se pudermos aproveitar a oportunidade e garantir a segurança de Xiqi,
então Mocheng e Xiqi
tornar-se-ão verdadeiramente uma só família.
Como ordenar.
Vou investigar minuciosamente.
a identidade do Jovem Mestre de Xiqi
e não deixará passar nenhuma fraqueza útil.
O que quer dizer, Feng Li?
Voltou sem me avisar.
E ainda teve a ousadia de me fechar na mansão.
Ouvi dizer que estava doente.
e ficou mudo.
Bom, não vou ser brando contigo.
Estou aqui para te repreender,
Não para pedir desculpa.
Nestes dias em que esteve ausente,
A minha tia vinha a minha casa todos os dias.
Agora só estamos os dois aqui.
Ninguém nos consegue ouvir.
Pare de fingir.
Por que razão está a fingir?
Você é mudo(a),
Não sou idiota!
Por que é que é tão cobarde?
Quem é você de verdade?
Colocou uma máscara de pele humana?
personificar Feng Li?
Feng Ling'er!
Já chega desta parvoíce?
E então se eu estiver a causar alvoroço?
Foi ela
que voltou com uma má atitude.
Fazer-se de vítima.
Eu simplesmente detesto-a.
Princesa Ling,
está na hora de regressar à sua residência.
Se persistir nesse comportamento,
As consequências
serão piores do que apenas a prisão domiciliária.
Tia, vá em frente e proteja-a.
Um dia,
Vou fazê-la implorar de joelhos.